fprintf(): Dosyaya biçimlendirilmiş veri yazmak için kullanılır.    
    int fprintf(FILE *stream, const char *format, ...) şeklinde kullanılır.23 34 45 
fscanf(): Dosyadan biçimlendirilmiş veri okumak için kullanılır.
    int fscanf(FILE *stream, const char *format, ...) şeklinde kullanılır.
fgetc(): Dosyadan bir karakter okumak için kullanılır. 
    int fgetc(FILE *stream) şeklinde kullanılır. 56 
fputc(): Dosyaya bir karakter yazmak için kullanılır. 667 
    int fputc(int character, FILE *stream) şeklinde kullanılır.54 
fgets(): Dosyadan bir satır okumak için kullanılır. 664
    char 12233 *fgets(char *str, int n, FILE *stream) şeklinde kullanılır.
fputs(): Dosyaya bir satır yazmak için kullanılır. 
    int fputs(const char *str, FILE *stream) şeklinde kullanılır.